56 mmm Exonotsmonvu
dicatperlsaiam magnus &admiraj
Conditor vester : Qomodo a (inq2
cecidisti de caelo Lucifer ? qui m
edebatis, corruiffiinterram. Cor.
sti, inqpam, tu ‚ qui tusspuld
tudine delu‘tatus , dtcebas inec
tuo, tuumscilicct blasphemandoc
ditorem , vndelaudaredcbuiss'e83
caelum conscendam,supcr astra caeli
altabo solifi meumsedebo m mont<
stamentssinlateribusAquilonis.Asc
dam super altitudinem nubium, sm]
ero Altiffimo.O-verbum totius tem÷
tatis 1& cui per magnum & admira}
Adonai iuffiffime respondeam!
mmmmm, ὀ spiritus mgrate atflue
perbiffime‚ ad infernum detraheris
profundum laci· Qi te viderint ῃ
tantam dignitqffem- obfidenvs corp
humana, &in raintestinastercorea
mantem, bestiales gestusrugitust
pordnos cum femineis· eiulatibus ex
. centem,ad tc contemplandum prae
miratione inclinabuntur-‚vmdeam
quantam wofundmtcmm tenta sul
micateexplosus 2111ssQO descende
¹ ’Μ . Ψ

 

