·¹.4⁸ nmvfflsssxonctsnonw
omnia, &in quo omnia , cuiglor
secula.
‚Adiuro vos per diuinarum per(
§almaqualitatem ,
impero vobis vt recedatis , pa
menfitatem' ., incomprehenfibihtat
..manitatem , infimtatem , imm
bilitatem , iustitiam& misen'cord
Exercizovosvtdbhae creatura
exeatis per Fihj Deiincarnationem,
uentum, &natiuitatem, pereiust
,baptismum&san&umieiumum.
Percrucem Christi& afflonem
Pgrmottem Domini sepultus
Per samam-i fius1·efin·re&iot
&admirabilematssenfionem
Exorcizp vqs peraduentum sam
fimiParacleti.
- Per sanfflficationem eius &confi
tionematab hac creatura Dei exa
&amplifisncintrok'atisineam. ,
,Leffio beati Pauli Apostoli.. Im-
R'atres, Adeamus cum fiduci·
thronumgratiae eius, vt miseri<
,dzkm consequamur& gratiam inuej

s

 

